Разбор Майкла Джексона по дате рождения, ХВД. Таланты и реализация.

Майкл Джексон - пример человека, который удачно реализовал ВСЕ свои таланты. Реализовался на 1000%, стал человеком легендой. Его песни будут слушать еще не одно поколение. 

Разбором Майкла Джексона, я хочу наглядно показать, что бывает, когда человек идет по своему пути, реализует свои задачи и таланты - благодаря чему, собственно, и добивается ярких успехов: денег, славы, признания. 

Хочу тут же отметить, что путь у каждого человека свой! Повторяя действия другого человека - вы не повторите его успех!  Если вы будете повторять за бизнесменом, и пытаться также строить бизнес - возможно, у вас что-то, да получится, но чувства удовлетворения, счастья, яркости жизни - у вас скорее всего не будет. И это в лучшем случае. В худшем, если «посыпется» здоровье, или еще какие проблемы.😖

Никого не хочу пугать! Считаю важным, донести суть до вас, коль имею определенные знания. Соглашаться со мной, или нет - это уже вам решать. 🙌🏻

Итак, вернемся к Майклу Джексону. Какие задачи были поставлены перед ним, какие таланты у него были, и как он их реализовал. 

Основные задачи и таланты у него стояли по:

 • Муладхаре - тело;
 • Вишудхе - горло;
 • Аджне - голова. 

Очень утрировано написала, не буду описывать полностью задачи, донесу саму суть. 

Как Майкл Джексон реализовал свои таланты? 

По Муладхаре - прекрасный танцор и хореограф. 

Говорят, что не он придумал «Лунную походку». Может быть и не он, но популяризовал ее Майкл Джексон. 🕺

По Вишудхе - певец, актер. 

Петь он начал в юном возрасте, отец продюсировал своих сыновей, и создал группу ”The Jackson 5”. Выбрали карьеру конечно за него, но, спасибо отцу, что заметил талант и развивал своих детей. 

По Аджне - музыкальный продюсер, сценарист, аранжировщик. 

Писал песни он как и все творческие люди - по наитию и от всего сердца. Собственно, так и получается, когда вкладываешь в дело всю свою душу - получается шедевр.

Вас может смутить, что как так - человек шел по своему пути, прекрасно себя реализовал, но проблемы со здоровьем и в личной жизни - были. Почему? 

Здоровье - очень интересная тема, которую также можно увидеть в ХВД. Сейчас  останавливаться на этом не буду. Обязательно сделаю такой пост, про здоровье Майкла Джексона. 

Скажу сейчас одно: когда человек изматывает себя, идет сильный перекос на одну сторону (карьера, личная и семейная жизнь), тогда идет нарушение баланса. Нельзя зацикливаться на чем-то одном! ❌

Крайне важно, держать баланс во всем: здоровье,питание, спорт, работа, личная жизнь, семья. Майкл Джексон сильно измотал себя, свое тело. Что из этого вышло - вы знаете. 

Кто хочет, чтобы я подробно разобрала вас - приглашаю на консультацию «Распаковка личности». 

🔥1500₽ вместо 3000₽. Осталось 8 мест. 
Подробности и запись 👉🏼в телеграм. (https://t.me/ezoterikanna)